♬～
えぇ～　それでは
この間のテストを返します
野比くん
はい
う～ん…
ん？　おっ！丸がある
よかった　０点じゃなくて
ばかもん！そんな点数で
ほっとしてどうするんだ
ごめんなさい
ははははっ
たぁ～！はっ！
うわ～
さすが
はい
ぐぐっ…　だぁ～！うわっ
ははははっ
のび太　そんな低いの
跳べないのかよ
情けねえの
えっ？　くぅ～
あぁ～　こんなテスト見せたら
ママ　きっと…
何ですか　この点数は
あぁ　あぁ　あぁ…
だだだ…　だめだ
とても見せられない
これでよしと
しばらく　しずかちゃんのうちでも
行ってよっと
しずかちゃんと遊んでると
心が晴れ晴れして
嫌なことなんか
み～んな忘れちゃうもんね
あら　のび太さん
どうしたの？　元気ないね
ママに叱られたの
えっ？　どうして？
今日返ってきたテストでね
８５点しか取れなかったから
もっとお勉強しなきゃ
いけませんって
さよなら
あっ　帰っちゃうの？
あぁ　あぁ…　は…　８５点で
落ち込まれたら
５点の僕は
いったいどうしたらいいの？
ううっ…
はぁ～
あの～
うわっ　な…　何ですか
だめでしょうね　どうせ
何が？
百科事典いりませんか？
はあ？
私　百科事典の
セールスマンなんです
どうでしょう？
勉強の役に立ちますよ
テストの点数もよくなるかも
ん？
余計なお世話です
もう　テストの話なんかしないでよ
チェッ
やっぱり…
今まで誰も買ってくれた人なんて
いないもんね
あぁ～　みんなで僕の心を暗くする
何かあったの？
まあね
どうせ　また　あれでしょ
とび箱　跳べなかったとか
グサッ
テストが０点だったとか
グサグサッ
０点じゃないよ　５点だよ
あら失礼
まっ　改めて
落ち込むようなことでもない
ズコッ　ひどいよ　ドラえもんまで
わぁ～！
まあ　まあ　どら焼きでも食べれば
気分も晴れるよ
晴れない
わぁ～！火事だ
地震だ！
あぁ～　しずかちゃんが来た
あぁ…　こりゃ重症だな
しょうがない
ハッピープロムナード
よいしょっと
さあ　この道をそっちから
ここまで歩いてみて
な～に？　これ　こんな所歩いて
どうなるっていうのさ
まあ　いいからさ
変なの
ん？　あれ？
何だか上に乗っただけで
す～っと
気持ちが軽くなったみたい
でしょ
このハッピープロムナードを歩くと
どんなに落ち込んでても
気持ちが明るくなって
元気になれるんだ
へぇ～　よ～し
ほんとだ
何だか楽しくなってきたぞ
あははっ　うわ～　楽しいなぁ
何だか　もう　ウキウキしちゃって
じっとしていられない
イェイイェイ　イェイイェイ…
それはよかった
そうだ！しずかちゃんも
叱られて落ち込んでるんだ
これを使って
元気にしてあげようぜ　ベイビー
はい
これでよし
しずかちゃん
あら　のび太さんにドラちゃん
ん？
何？　これ
しずかちゃん　この上を歩いてみて
えっ？　どういうこと？
いいから　いいから
何なの？　いったい
あっ…　あっ…
ねっ　歩くたんびに
気分がよくなるでしょ
あっ　あっ　あっ…
あぁ～　あぁ～…
えぇ～！？
あは～ん　は～ん
あぁ～　私なんか　もうだめ～
ど…　どうして？
あっ！
のび太くん　向きが逆だよ
えぇ～？
逆向きに歩くと
暗～い気持ちになっちゃうんだ
そんなぁ
しずかちゃん　しっかり　大丈夫？
さあ　早く
もう一度　向こうに歩いて
あっ　あっ…
はあ！あぁ～
なんてすがすがしい気分
はぁ～
う～ん！
とにかく元気になってよかった
ねえ　一緒に遊ぼうよ
だ～め　私　勉強するの
えぇ～？
今度こそテストでいい点取って
ママに　う～んと褒めてもらうんだ
のび太さんも一緒に勉強する？
えっ？　ぼ…　僕はいい
チェッ　元気になった途端
お勉強だって
さすが　のび太くんとは違うね
つまんないの
おっす　お前たち
あっ　ジャイアン
えっ？
ジャ…　ジャイアン
そ…　その格好は
おう　そろそろ　またライブを
やろうと思ってな
これから空き地で
新曲の練習をするんだ
お前たちも来るか？
えっ？
あの　僕たちね…
聴きたいだろ？
はい…
あっ　あっ　あっ　あっ　あぁ～
テス　テス
ただいま　マイクのテスト中
あっ…
どうしよう
どうしようたって
そうだ！
よし　いくぞ～
ジャイアン　待って
何だ？　これ
え～っとね　あの　ここ…　これね
は…　花道です
そうか
さあ　それでは
歌っていただきましょう
ジャイアンの新曲です
どうぞ
イェ～イ！は～っと
あっ…　おっ…
お…　俺は　うっ…
だめだ　歌えない
わかってたんだよ
俺の歌に人を感動させる力なんて
ないことは
すまなかったな　２人とも
ライブのことは忘れてくれ
あぁ～　もう引退するかな
ほぉ～
あっ
ん？
さっきのおじさんだ
このうちにするか
お金持ってそうだし
でも　どうせ
また売れないんだろうな
あれじゃ売れるわけないよ
そうだよね
はぁ～
ねえ　待って　おじさん
ん？
さあ　どうぞ
何だい　こりゃ
まあ　いいや
どうせ売れないんだから
あっ！おぉ　おぉ…　おぉ～！
何だか売れそうな気がしてきたぞ
ごめんください！
すご～い　まるで別人だね
ほんと
あれ？　よく見たら
ここ　スネ夫んちじゃない？
あっ
どうです？　面白くて
ためになる百科事典
お子様思いのおきれいな奥様方
皆さんに
お買い上げいただいております
まあ　おきれいだなんて
ほんとのことを
スネちゃま　どうするざます？
ママがいいならいいけど
買うざます
ありがとうございます
初めて売れた
よかった　よかった
ありがとう
どうもありがとう
自信持ってぶつかれば
なんとかなるもんだね
うん
のび太！帰ったの？
うわ～
な…　何か　ママ　怒ってるよ
う…　うん
あっ！もしかして　物置のテスト
えっ？
あっ　まずい　上がってきちゃう
のび太　何です？　これは
ありゃ～
物置なんかに隠しても
無駄ですからね
ちゃんと見せなきゃだめ…　うっ
あぁ～！
何よ　のびちゃん
５点ぐらいで
くよくよすることないわよ
０点より　ず～っとましじゃないの
気にしない　気にしない
えへっ　えへへっ…　ほぉ～
さあ　さあ　嫌なことは
ぱ～っと忘れて　ご飯にしましょ
今日は　のびちゃんの好きな
ハンバーグよ
ほんと？
さあ　下に行きましょ
は～い！
おなかすいた
ご飯
うぅ～…
あぁ～　情けない
どうして　いつもあんな点しか
取れないのかしら
ほんとに僕って
どうしようもないやつだ
我ながら嫌になっちゃう
あぁ～あ
うっかり　プロムナードを
逆に歩いてしまうなんて
どうして　僕は　こう
どじなんだろう
やっぱり　私の育て方が
いけなかったの
ごめんなさい　のびちゃん
そんなことない　ママ
出来の悪い息子に生まれた
僕が悪いんだ
あぁ～
ううっ…
僕がもっと優秀なロボットなら
こんなことにならずに済んだのに
のびちゃ～ん
ママ～
あぁ～
セワシくんに会わせる顔がない
うわ～…
ふぅ～　いい天気だなぁ
ほんと　絶好の行楽日和だね
ほんとね
ねえ　行楽って？
どっか行って楽しむってことさ
そうだ　今度の連休
みんな　どっか行くの？
当ったり前よ
うちは箱根に行くんだ
昼間は湖でボート遊びをして
夜は温泉に入って
そのあと
バーベキューを食べるんだ
なかなかいいじゃない
うちはねぇ
九州へ行くことになってんの
阿蘇山と別府の温泉巡り
うちは　またハワイだって
いつものことで
代わり映えしないんだけどさ
ははははっ
ハワイなんて豪勢じゃん
俺　連休の間だけ　スネ夫んちの
子供になりてえな
ほんとだわ～
な～に大したことないよハワイなんて
そうだ　のび太くんちは
どこ行くの？
えっ…　う…　うち？
うちは　その　あっちこっちへ
あっちこっちって　どこ？
あっ　それがその…
どこと　どこと　どこ？　えっ？
だ…　だから
もう！どこだっていいだろ！
ほんとは　どこへも連れてって
もらえないんだろ
かわいそう　おぉ～　かわいそう
ううっ…
連休はどこへも行けないって
昨日言ったでしょ
パパがお仕事で
お休みが取れないのよ
ううっ…
はぁ～　つまんないの
いい天気だね
今日から連休か
今頃　みんなは家族で
楽しくやってんだろうな
箱根や九州やアメリカで
電車に乗って
珍しい景色が通り過ぎてって
それでバーベキューして
温泉まんじゅう食べるんだ
ねえ　２人で旅行　行こうか
えっ？　行けるの？
どこへも出かけなくても
旅行ができればいいんだろ？
どこへも行かなくても旅行？
もう冗談やめてよ
旅行窓セット
旅行ができるわけ
ないじゃないか
どこにも出かけなくて
まあ　いろいろあるけど
よいしょ　よいしょ
まあ　この辺でいいか
まずは電車に乗ろう
出発～
あっ？
あぁ！電車だ　電車だ
景色が動いてる
そう　今　箱根に向かってるんだよ
あぁ～　速いな
乗って
うん
うわ～い　ほんとに
電車に乗ってるみたい
うわ～！うん　雰囲気　出てる
ドラえもんが言ってた旅行って
このこと？
そうだよ
あぁ～
でも　景色ばっかり
動いてるのを見ても
つまんないなぁ
よし　それじゃ　電車ストップ
と…　止まった
止まったら　窓を開けて
うわ～！
外に出てみよう
おいでよ　のび太くん
う…　うん
箱根へ行く途中の場所だよ
ほんと？
そうか　こうなってたのか
ほんとに　うちにいながら
旅行できるんだ
あっ！電車が来る！
えっ？
どどど…　どうしよう
どうしよう　どうしよう…
慌てない　慌てない
僕たちのこと　見えなかったのかな
でも　前からは　ほら
えっ？
ワンワン
さて　出発～
よ～し　このまま
ジャイアンを追っかけようよ
うん
ご飯よ　降りてらっしゃい
ふふふっ　運ぼう　運ぼう
あっ　これ
部屋で食べま～す
あぁ～…
食堂車みたい
うんうん
快適
ねえ　ドラえもん
さっきから聞こう　聞こうと
思ってたんだけど
ん？
そっちのスクリーンは何に使うの？
あっ　これ？　そのうちわかるよ
そろそろ駅だね
さて　次のに乗り換えよう
では　これを片づけてと
別のを取って　それを掛ける
なるほど　乗り換えに使うのか
何に乗り換えるの？
登山電車さ
出発～
わぁ～！すごい
どんどん箱根に近づいていく
って感じだな
ほんと旅行に来てよかった
山の駅に着いた　よいしょ
今度はバスに乗り換えるんだ
随分　田舎に来たね
スタート
あぁ～　すごく揺れるな
お次はロープウエー
へぇ～
ロープウエーにも乗れるの？
わ～い　ほんとにロープウエーだ
高い　高い
海だ！
違うよ　あれは芦ノ湖
さあ　頂上に着いた
降りてみよう
うん
よいしょ
うわ～
富士山だ
空気はおいしいし　言うことないね
あっ　記念写真？
チーズ
富士山をバックにね
わ～い！
もうだめだよ～
あっ？
一歩も歩けないよ
ここでお弁当にしようよ
休まないと　もうだめだよ
何言ってんだい　いいかい？
頂上へ着くまでは
ご飯粒１粒たりとも
食べさせないよ
そ…　そんなぁ
ジャイアンだ
そんなこと言わないで休もう
ジャイ子だって　きっと疲れてるよ
なっ　ジャイ子
私　疲れてないもん
ほらほら　しっかりおし
まったく情けない
武　頂上までは　もう　すぐだぞ
よ～し　いいだろう
そういう根性なしは
お弁当抜きってことにしようかね
そ…　そんな
じゃあ　こうしよう　母ちゃん
おんぶ
うぅ～ん！
甘ったれんじゃないよ！
やった　やった～！
決定的瞬間が撮れたぞ
ふふふっ
ねっ　ドラえもん
次は九州へ行こうよ
しずかちゃんがどうしてるか
見たいんだよ
ＯＫ
うわっ　これ空港？
飛行機にも乗れるの？
九州は遠いからね
さあ　座って　座って
はい
では　出発進行
うぅ～！
うわ～
すご～い　もうこんな高い所へ
来ちゃった
さすが飛行機
うわ～　すごいや　すごいや
がぁ～
そろそろ九州だよ
えっ…　えっ？
そろそろ九州だって言ったの
えっ？　ほんと　ふっ
すっかり眠っちゃったぁ
１時間以上かかったからね
よし　高度を下げて
遊覧飛行に移ろう
あっ　阿蘇山だ
うわ～　牛だ～！
あっ　しずかちゃんだ
えっ？　どれどれ
馬に乗ってる　かっこいいなぁ
しずか　気をつけるのよ
はい
ドラえもん　もっと近づいて
うん
タンタタンタンタン
ヒヒヒ～ン
あっ！
シャッターチャンス
あぁ～　楽しかった
よかったね
ただいま
あっ
パパ！パパ　おかえりなさい
ねっ　これから　みんなで
泳ぎにいかない？
何言ってるんだ　のび太
こんな夜に
それに今　秋だよ
ハワイに行けば大丈夫だよ
もう　朝だし泳げるよ　ねえ
うん
はあ？
わ～い　アメリカだ
ハワイだ～！
泳ぐぞ
わ～い
まあ　ヤシの木
私　海外旅行が夢だったの
わ～い　わ～い　それ～！わぁ～
それ～
わ～い　わ～い
あっ？　ん？
今　のび太みたいな声が
くふっ　まさかね
あののび太が　アメリカのハワイに
来るはずないもんね
へっ？　ねっ　痛ぇ～！
ヘルプ　ミー
あっ　スネ夫だ
ヘルプ　ミー！ヘルプ　ミー！
スネ夫ったら　ははははっ
焼けたじゃん　スネ夫
ははっ
アメリカって焼けちゃうんだよね
ジャイアンどうだった？
もちろん最高だったよ
たっぷり遊びまくってきたぜ
私も　とっても楽しかったわ
阿蘇山の麓の牧場なんか
とってもロマンチックなのよ
あの頂上で食べた弁当の
うまかったこと
やっぱり旅行はいいよね
本場九州のステーキ食べたの
とってもおいしかったわ
うんうん
あっ？　のび太の前で
いけなかったかな
旅行の話は　ごめん
写真が出来たら見せてやるからな
あははははっ
ふ～ん　写真なら　もう出来てるよ
えっ？
ほら
あっ！
ねぇ　どうして？
でで…　でも　どうして　のび太が？
お前　いつの間に？
ふんっ　言っただろ
あっちこっち行くって
だ…　だってさ
まあ　君たちも　なかなか
面白い連休を過ごしたみたいだね
うん　じゃあね
ポカ～ン
ふふっ　やった